¿Fue muy molesto, en Invernalia?
¿Hubo días en que no
lograbas entrar en calor,
sin importar cuántos fuegos
encendieran tus sirvientes?
- Me encendía mis propias hogueras.
- Es admirable.
Yo pasé seis meses ahí
fuera, más allá del Muro
durante el último invierno.
Se suponía que era una
misión de dos semanas.
Escuchamos el rumor de que Mance Rayder
planeaba atacar Guardaoriente del Mar.
Así que fuimos a buscar a
algunos de sus hombres...
a capturarlos, a conseguir información.
Los salvajes que luchan con
Mance Rayder son hombres duros.
Más duros de lo que tú serás jamás.
Conocen su territorio
mejor que nosotros.
Sabían que se acercaba una tormenta.
Así que se escondieron en sus
cuevas y esperaron a que pasara.
Y nos sorprendieron en terreno abierto.
El viento era tan fuerte
que arrancaba de la tierra
árboles de 30 metros,
con raíces y todo. Si
te quitabas los guantes